Repository: RyukyuInteractive/static-maker-deploy-extra
Catalog: languages/static-maker-deploy-extra-*.po
Languages: ja

source: Deploy
ja: デプロイ

source: Deploy List
ja: デプロイ一覧

source: Deploy Settings
ja: デプロイ設定

source: Schedule Deploy
ja: デプロイ予約日時を指定

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: Deploy All Files
ja: 全てを本番へ反映

source: Specify Files to Deploy
ja: 本番へ反映するファイルを指定

source: Compare Diff
ja: 差分を読み込む

source: Next
ja: 次へ

source: Back
ja: 戻る

source: succeeded
ja: 成功しました

source: failed
ja: 失敗しました

source: no timestamp
ja: タイムスタンプがありません

source: Status
ja: ステータス

source: modified
ja: 変更

source: added
ja: 追加

source: deleted
ja: 削除

source: Reserve
ja: デプロイ予約

source: Reserve at current time
ja: 現在時刻で予約

source: Missing Required Arguments
ja: 必要な引数が不足しています

source: The new deployment has been reserved
ja: デプロイ予約しました

source: The production is latest
ja: 本番環境は最新の状態です

source: please set required parameters
ja: 必要なパラメータを設定してください

source: failed to create a revision
ja: リビジョンの作成に失敗しました

source: Another deployment is running or already reserved
ja: デプロイ実行中または、すでにデプロイ予約が保存されています

source: the deploy of the specified timestamp doesn't exist
ja: 指定したタイムスタンプのデプロイは存在しません

source: please set timestamp to unschedule
ja: 予約を取り消す日時を指定してください

source: failed to download
ja: ダウンロードに失敗しました

source: Revision Date
ja: デプロイ予約日時

source: Created At
ja: 作成日時

source: File Existance
ja: ファイルの生存状態

source: Type
ja: タイプ

source: whole
ja: 全ファイル

source: partial
ja: ファイル別

source: canceled
ja: キャンセル

source: completed
ja: 完了

source: processing
ja: 処理中

source: waiting
ja: 処理待ち

source: Yes
ja: はい

source: Deleted
ja: 削除しました

source: no deploy found
ja: デプロイが見つかりません

source: can not update deploy status
ja: デプロイのステータスが更新できませんでした

source: deployed
ja: 本番適用済み

source: Schedule List
ja: スケジュール一覧

source: List
ja: リスト

source: Queue List
ja: 処理待ちリスト

source: Now
ja: 現在時刻

source: There is no waiting deploy
ja: 処理待ちのデプロイはありません

source: Remote Host
ja: リモートホスト

source: ip, hostname etc..
ja: IP, ホスト名, etc.

source: Remote User
ja: ユーザー名

source: Remote Directory
ja: 出力先ディレクトリ

source: SSH Private Key
ja: SSH秘密鍵

source: Notification Email
ja: 通知メールアドレス

source: if you specify multiple emails, use comma to separate them
ja: 複数のメールアドレスを指定する場合はカンマ(,)区切りで入力します

source: Notification Subject
ja: 通知の件名

source: use %subject% to insert a predefined subject
ja: 標準の件名を挿入する場合は %subject% を利用してください

source: Save
ja: 保存

source: Deploy Detail
ja: デプロイ詳細

source: Deploy Info
ja: デプロイ情報

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Deploy ID
ja: デプロイID

source: Files
ja: ファイル

source: Fatal Error Occurred
ja: 重大なエラーが発生しました

source: Record Time
ja: デプロイ完了日時

source: Reserve Time
ja: デプロイ予約日時

source: Created
ja: 作成日時
